---
title: Directus
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Directus - это инструмент с открытым исходным кодом, который объединяет вашу базу данных с API и предоставляет интуитивно понятное приложение администратора для нетехнических пользователей для управления его содержимым. Это то, что вы получите, если смешаете автономную CMS, клиент базы данных и конструктор WebApp. Наша платформа, созданная в 2004 году, поддерживает более миллиона проектов по всему миру, основанных на данных.'
tags:
- Linux
categories:
- Innovate
- simpleSetHardNSoft
---


Directus - это инструмент с открытым исходным кодом, который объединяет вашу базу данных с API и предоставляет интуитивно понятное приложение администратора для нетехнических пользователей для управления его содержимым. Это то, что вы получите, если смешаете автономную CMS, клиент базы данных и конструктор WebApp. Наша платформа, созданная в 2004 году, поддерживает более миллиона проектов по всему миру, основанных на данных.

Что делает Directus таким особенным?
> Свобода инноваций
> Все платформы и устройства
> Бесплатно и с открытым исходным кодом
> Чистый контент SQL
> Добавьте свой бренд в белый цвет
Функции
> Пользовательские рабочие процессы
> Макет формы
> Управление цифровыми активами
> Зеркальное отображение базы данных
> Многоязычная поддержка
